
①安装nodejs
https://nodejs.org 
下载nodejs，安装的时候，点击同意，一路next就可以。
会自带一个npm（npm是个包管理器，有啥用？是个仓库，需要用到啥 直接npm install packageName就可以了）

②安装cnpm
npm install -g cnpm --registry=https://registry.npm.taobao.org

③安装vue-cli
windows电脑，同时按下widnows+r，输入cmd，点击回车，进入到命令行模式；
在命令行中输入以下指令，最后点击回车
cnpm install --global vue-cli


④根据vue-cli安装后提供的vue指令创建模板项目

使用老师提供的压缩包(tpls.zip)。

步骤1：将tpls.zip文件夹解压缩一下，进入到tpls目录，再次进入到tpls目录，此时目录应该有很多文件夹，全部选中，复制

步骤2：在D盘的跟目录下 创建一个文件夹叫做vue_cli.

步骤3：进入到D盘下的vue_cli文件夹中，将步骤1中复制的所有内容 粘贴到此文件夹下



⑤安装项目需要用到的依赖

步骤1：windows+R 输入cmd，点击回车，进入到命令行模式

步骤2：进入到D盘跟目录，只需输入 D:

步骤3：进入到D盘后，接着进入到vue_cli文件夹中： cd vue_cli

步骤4：在该目录下安装项目开发时 所需要用到的所有依赖 ：cnpm install

在步骤4中，安装所有的依赖时 由于依赖的文件夹比较多，会消耗一定的时间（这也是为什么安装cnpm）

⑥执行指令，启动开发服务器

完成上一步之后，在命令行中（注意：必须是在D盘的vue_cli文件夹中）输入：
npm run dev 点击回车



如果看到启动了浏览器，并显示一个网页，就是安装成功了，我们就可以实现更高效的开发了。






